Repository: TonyZXY/BGL-Media-Notification
Catalog: BGLMedia/UI_Tools/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans_cn

# a7
source: The data are all updated regularly and automatically. There are occasional system faults, but if you are seeing old data its most likely that you are having a problem with caching. Either your page is holding an old version of the product you want and not fetching a new one from our application. Make sure you slide down to "Refresh". Or your Internet Service Provider (ISP) is caching (keeping a copy of the web pages) on their server(s). You may have to contact your ISP.
zh_hans_cn: 应用所有的数据都会自动更新。 偶尔应用会出现系统故障，但如果您看到的是旧数据，则很可能是您遇到缓存问题。 如果您的页面包含的是旧数据，而不是从我们的应用程序中获取的新数据。 您可以向下滑动“刷新”。 这也可能是源于您的网络服务提供商（ISP）正在其服务器上进行缓存（保留网页的副本）。 这种情况您则需要联系您的网络服务提供商。

# a8
source: CryptoGeek does support multi-device. You could check news flash, daily news, your customised alert notification in all devices you have logged in. You could not check your crytocurrency in multi-devices because it is currently offline. After you successfully reset your password, other devices will log out automatically.
zh_hans_cn: CryptoGeek支持多设备同时使用。 您可以在已登录的所有设备中查看快讯，新闻，自定义提醒通知。但您无法在多设备中检查您钱包里的加密货币，因为它当前处于脱机状态。 当您成功重置密码后，其他设备将自动注销。

# a9
source: Clear cache could be found in more tab. Cache is where news and news flash saved when first loaded. This is for better application performance. When clearing cache, all news flash and news will be cleaned.
zh_hans_cn: 您可以在更多选项卡中找到清除缓存。 缓存是首次加载时保存的快讯和新闻的地方。清除缓存可以提升应用的性能。 清除缓存将清除所有的快讯和新闻。

# hud_success
source: Success
zh_hans_cn: 成功

# hud_Error
source: Error
zh_hans_cn: 错误

# hud_passwordReset
source: Password Reset
zh_hans_cn: 密码重置

# hud_noNetwork
source: No Network
zh_hans_cn: 无网络连接

# hud_timeOut
source: Time Out
zh_hans_cn: 请求超时

# navigationTitle_event
source: Events
zh_hans_cn: 活动

# rankMenuTitle_Weekly
source: Weekly
zh_hans_cn: 周榜

# rankMenuTitle_Total
source: Total
zh_hans_cn: 总榜

# rankPopWindow_Weekly
source: Weekly
zh_hans_cn: 周榜

# rankPopWindow_Total
source: Total
zh_hans_cn: 总榜

# stopLoss_title
source: Stop Loss/Take Profit Setting
zh_hans_cn: 止损/止盈 设置

# stopLoss_buttonTitle
source: Stop Loss/Take Profit
zh_hans_cn: 止损/止盈

# stopLoss_soldWhenGreater
source: Take Profit Price
zh_hans_cn: 自动售出 >

# stopLoss_soldWhenLesser
source: Stop Loss Price
zh_hans_cn: 自动售出 <

# stopLoss_setButton
source: Set
zh_hans_cn: 设置

# stopLoss_editButton
source: Edit
zh_hans_cn: 修改

# stopLoss_err_limitation
source: Stoped due to limitation
zh_hans_cn: 到达设置上限

# stopLoss_status_active
source: Active
zh_hans_cn: 激活

# stopLoss_status_fail
source: Failed
zh_hans_cn: 失败

# stopLoss_status_completed
source: Completed
zh_hans_cn: 完成

# textfield_err_invalidFormat
source: Invalid format
zh_hans_cn: 格式错误

# textfield_err_emptyInput
source: Empty Input
zh_hans_cn: 请输入

source: Amount
zh_hans_cn: 数量

source: Stop Loss
zh_hans_cn: 止损

source: Take Profit
zh_hans_cn: 止盈

source: Status
zh_hans_cn: 状态

# Huobi_Au
source: Huobi Australia
zh_hans_cn: 火币澳洲
